Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/serverguide/po/*.po
Languages: ko

source: A few changes are necessary to make it work properly. Because <application>Postfix</application> runs chrooted in <filename>/var/spool/postfix</filename>, <application>SASL</application> needs to be configured to run in the false root (<filename>/var/run/saslauthd</filename> becomes <filename>/var/spool/postfix/var/run/saslauthd</filename>): <screen> <command>mkdir -p /var/spool/postfix/var/run/saslauthd</command> <command>rm -rf /var/run/saslauthd</command> </screen>
ko: SASL를 제대로 사용하기 위해서는 수정해야 할 것이 몇 가지 있습니다. <application>Postfix</application>는 <filename>/var/spool/postfix</filename> 내에 chroot된 상태로 동작하기 때문에, <application>SASL</application> 역시 그 chroot된 환경 내에서 동작할 수 있도록 설정해야합니다(<filename>/var/run/saslauthd</filename> 대신에 <filename>/var/spool/postfix/var/run/saslauthd</filename>가 됩니다). 다음 명령을 입력하십시오: <screen> <command>mkdir -p /var/spool/postfix/var/run/saslauthd</command> <command>rm -rf /var/run/saslauthd</command> </screen>

source: To activate <application>saslauthd</application>, edit the file <filename>/etc/default/saslauthd</filename>, and change or add the START variable. In order to configure <application>saslauthd</application> to run in the false root, add the PWDIR, PIDFILE and PARAMS variables. Finally, configure the MECHANISMS variable to your liking. The file should look like this: <placeholder-1/>
ko: <application>saslauthd</application>을 작동시키려면, <filename>/etc/default/saslauthd</filename> 을 편집하기 위하여 열고, START 변수를 변경하거나 추가 합니다. <application>saslauthd</application> 이 가짜 root 환경에서 실행되도록 설정하기 위해서는, PWDIR, PIDFILE과 PARAMS 변수를 더합니다. 마지막으로, MECHANISMS 변수를 여러분이 좋아하는 곳으로 설정 합니다. 그 파일을 다음과 비슷하게 보일 겁니다: <placeholder-1/>

source: If you prefer, you can use <emphasis role="strong">shadow</emphasis> instead of <emphasis role="strong">pam</emphasis>. This will use MD5 hashed password transfer and is perfectly secure. The username and password needed to authenticate will be those of the users on the system you are using on the server.
ko: 만약 여러분이 좋아한다면, <emphasis role="strong">shadow</emphasis>를 <emphasis role="strong">pam</emphasis> 대신에 사용할 수 있습니다. 이것은 MD5 해쉬된 암호 전송을 사용하고 완전하게 안전 합니다. 인증을 하기 위하여 필요한 사용자 이름과 암호는 여러분이 사용하는 서버 시스템의 사용자의 그것들이 됩니다.

source: Next, update the dpkg "state" of <filename>/var/spool/portfix/var/run/saslauthd</filename>. The saslauthd init script uses this setting to create the missing directory with the appropriate permissions and ownership: <screen> <command>dpkg-statoverride --force --update --add root sasl 755 /var/spool/postfix/var/run/saslauthd</command> </screen>
ko: 다음은, <filename>/var/spool/portfix/var/run/saslauthd</filename>의 dpkg "state"를 업데이트 합니다. saslauthd init script는 적당한 접근 권한과 소유권을 가지고 없는 디렉토리를 만들기 위하여 이 설정을 사용 합니다: <screen> <command>dpkg-statoverride --force --update --add root sasl 755 /var/spool/postfix/var/run/saslauthd</command> </screen>

source: SMTP AUTH configuration is complete. Now it is time to start and test the setup. You can run the following command to start the SASL daemon: <screen><command>sudo /etc/init.d/saslauthd start</command></screen> To see if SMTP-AUTH and TLS work properly, run the following command: <screen><command>telnet mail.example.com 25</command></screen> After you have established the connection to the postfix mail server, type: <screen>ehlo mail.example.com</screen> If you see the following lines among others, then everything is working perfectly. Type <command>quit</command> to exit. <placeholder-1/>
ko: SMTP AUTH 설정을 마쳤습니다. 이제는 그것을 시작하고 설정을 테스트할 시간 입니다. SASL 데몬을 시작하기 위하여 다음의 명령을 실행할 수 있습니다: <screen><command>sudo /etc/init.d/saslauthd start</command></screen> SMTP-AUTH과 TLS가 적절하게 동작하는 지를 보려면, 다음의 명령을 실행 합니다: <screen><command>telnet mail.example.com 25</command></screen> 여러분이 postfix 메일 서버로 접속을 만들고 난 후, <screen>ehlo mail.example.com</screen> 을 입력하고 만약 다음의 줄들을 다른 것과 보게 된다면, 모든 것은 완전하게 동작하는 것 입니다. <command>quit</command>를 입력하여 종료 하십시오. <placeholder-1/>

source: <application>Exim4</application> is another Message Transfer Agent (MTA) developed at the University of Cambridge for use on Unix systems connected to the internet. Exim can be installed in place of <application>sendmail</application>, although the configuration of <application>exim</application> is quite different to that of <application>sendmail</application>.
ko: <application>Exim4</application>는 University of Cambridge에서 개발한 인터넷에 연결된 유닉스 시스템을 위한 또다른 Message Transfer Agent (MTA) 입니다. 비록 <application>exim</application>의 설정은 <application>sendmail</application>과 매우 다르지만, Exim은 <application>sendmail</application>을 대신하여 설치될 수 있습니다..

source: To install <application>exim4</application>, run the following command: <screen> <command>sudo apt-get install exim4 exim4-base exim4-config</command> </screen>
ko: <application>exim4</application>를 설치하기 위하여, 다음 명령을 실행 합니다: <screen> <command>sudo apt-get install exim4 exim4-base exim4-config</command> </screen>

source: To configure <application>exim4</application>, run the following command: <screen> <command>sudo dpkg-reconfigure exim4-config</command> </screen> The user interface will be displayed. The user interface lets you configure many parameters. For example, In <application>exim4</application> the configuration files are split among multiple files. If you wish to have them in one file you can configure accordingly in this user interface.
ko: <application>exim4</application>를 설정하기 위하여, 다음 명령을 실행 합니다: <screen> <command>sudo dpkg-reconfigure exim4-config</command> </screen> 사용자 인터페이스가 보여질 겁니다. 사용자 인터페이스는 여러분이 많은 파라미터를 설정할 수 있도록 합니다. 예를 들어, <application>exim4</application> 설정 파일은 여러 개의 파일들로 나누어 집니다. 만약 여러분이 그것들을 한 파일로 갖기를 원한다면 이 사용자 인터페이스에서 적절하게 설정할 수 있습니다.

source: At any time, you should not edit the master configuration file, <filename>/var/lib/exim4/config.autogenerated</filename> manually. It is updated automatically every time you run <command>update-exim4.conf</command>
ko: 언제든, 여러분은 주 설정 파일, <filename>/var/lib/exim4/config.autogenerated</filename>을 수작업으로 편집하지 않습니다. 그것은 <command>update-exim4.conf</command>를 실행할 때마다 자동적으로 업데이트 됩니다.

source: All the parameters you configure in the user interface are stored in <filename>/etc/exim4/update-exim4.conf.conf</filename> file. If you wish to re-configure, either you re-run the configuration wizard or manually edit this file using your favourite editor. Once you configure, you can run the following command to generate the master configuration file: <screen> <command>sudo update-exim4.conf</command> </screen> The master configuration file, is generated and it is stored in <filename>/var/lib/exim4/config.autogenerated</filename>. <placeholder-1/> You can run the following command to start <application>exim4</application> daemon. <screen> <command>sudo /etc/init.d/exim4 start</command> </screen><emphasis role="strong">TODO:</emphasis> This section should cover configuring SMTP AUTH with exim4.
ko: 여러분이 사용자 인터페이스에서 설정할 수 있는 모든 파라미터들은 <filename>/etc/exim4/update-exim4.conf.conf</filename> 파일에 저장 됩니다. 만약 재 설정하기를 원한다면, 설정 마법사를 재 실행하던지 또는 여러분이 선호하는 편집기를 사용하여 수작업으로 이 파일을 편집할 수 있습니다. 설정한 후, 주 설정 파일을 만들기 위하여 다음 명령을 실행할 수 있습니다: <screen> <command>sudo update-exim4.conf</command> </screen> 주 설정 파일이 만들어지고 <filename>/var/lib/exim4/config.autogenerated</filename>로 저장 됩니다. <placeholder-1/> <application>exim4</application> 데몬을 시작하기 위하여 다음 명령을 실행할 수 있습니다: <screen> <command>sudo /etc/init.d/exim4 start</command> </screen><emphasis role="strong">TODO:</emphasis> 이 영역은 exim4와 함께 SMTP AUTH를 설정하는 것을 다룹니다.

source: Dovecot Server
ko: Dovecot 서버

source: <application>Dovecot</application> is a Mail Delivery Agent, written with security primarily in mind. It supports the major mailbox formats: mbox or Maildir. This section explain how to set it up as an imap or pop3 server.
ko: <application>Dovecot</application> 은 보안 우선을 염두에 두고 쓰여진 Mail Delivery Agent 입니다. 이것은 mbox 와 Maildir 같은 주요 메일박스 형식을 지원 합니다. 이 영역은 imap 또는 pop3 서버로서 Dovecot을 어떻게 설정하는 지를 설명 합니다.

source: To install <application>dovecot</application>, run the following command in the command prompt: <screen> <command>sudo apt-get install dovecot-common dovecot-imapd dovecot-pop3d</command> </screen>
ko: <application>dovecot</application> 설치하기 위하여, 명령 프롬프트에서 다음 명령을 실행 합니다: <screen> <command>sudo apt-get install dovecot-common dovecot-imapd dovecot-pop3d</command> </screen>

source: To configure <application>dovecot</application>, you can edit the file <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename>. You can choose the protocol you use. It could be pop3, pop3s (pop3 secure), imap and imaps (imap secure). A description of these protocols is beyond the scope of this guide. For further information, refer to the wikipedia articles on <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/POP3">POP3</ulink> and <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Message_Access_Protocol">IMAP</ulink>.
ko: <application>dovecot</application>을 설정하기 위하여, <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename> 파일을 편집할 수 있습니다. 여러분이 사용하고자 하는 프로토콜을 선택할 수 있고, 그것은 pop3, pop3s (pop3 secure), imap 그리고 imaps (imap secure)이 될 수 있습니다. 이 프로토콜에 대한 설명은 이 안내서의 범위 밖 입니다. 더 많은 정보는, wikipedia의 다음 글을, <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/POP3">POP3</ulink> 와 <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Message_Access_Protocol">IMAP</ulink>, 참고 하십시오.

source: IMAPS and POP3S are more secure that the simple IMAP and POP3 because they use SSL encryption to connect. Once you have chosen the protocol, amend the following line in the file <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename>: <placeholder-1/> It enables the protocols when <application>dovecot</application> is started. Next, add the following line in the pop3 section of the file <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename>: <placeholder-2/> Next, choose the mailbox you use. <application>Dovecot</application> supports <emphasis role="strong">maildir</emphasis> and <emphasis role="strong">mbox</emphasis> formats. These are the most commonly used mailbox formats. They both have their own benefits and they are discussed on <ulink url="http://dovecot.org/doc/configuration.txt">the dovecot website</ulink>.
ko: IMAPS와 POP3S는 연결 시에 SSL 암호화를 사용하므로 일반 IMAP과 POP3 보다 안전합니다. 일단 이 프로토콜들을 선택했다면 <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename> 파일 내의 다음 줄을 수정하세요: <placeholder-1/> 그러면 <application>dovecot</application>이 실행될 때 이 프로토콜들을 활성화 할 것입니다. 다음으로, <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename> 파일의 pop3 부분에 다음을 추가하세요: <placeholder-2/> 다음은, 여러분이 사용하는 메일박스를 선택하세요. <application>Dovecot</application>은 <emphasis role="strong">maildir</emphasis>과 <emphasis role="strong">mbox</emphasis> 형식을 지원합니다. 이것은 가장 널리 이용되는 메일박스 형식입니다. 이들은 각자 고유한 장점들을 가지며 이에 대해서는 <ulink url="http://dovecot.org/doc/configuration.txt">dovecot 웹 사이트</ulink>에서 찾아볼 수 있습니다.

source: default_mail_env = maildir:~/Maildir # (for maildir) or default_mail_env = mbox:~/mail:INBOX=/var/spool/mail/%u # (for mbox)
ko: default_mail_env = maildir:~/Maildir # (for maildir) 또는 default_mail_env = mbox:~/mail:INBOX=/var/spool/mail/%u # (for mbox)

source: Once you have chosen your mailbox type, edit the file <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename> and change the following line: <placeholder-1/>
ko: 여러분의 메일박스 종류를 선택한 후, <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename> 파일을 편집하기 위하여 열고 다음 줄을 변경 합니다: <placeholder-1/>

source: You should configure your Mail Transport Agent (MTA) to transfer the incoming mail to this type of mailbox if it is different from the one you have configured.
ko: 만약 이전에 설정한 것과 메일박스 형식이 다르다면 여러분은 이 형식으로 수신된 메일을 전달하기 위해 Mail Transport Agent (MTA)를 설정해야 합니다.

source: Once you have configured dovecot, start the <application>dovecot</application> daemon in order to test your setup: <screen><command>sudo /etc/init.d/dovecot start</command></screen> If you have enabled imap, or pop3, you can also try to log in with the commands <command>telnet localhost pop3</command> or <command>telnet localhost imap2</command>. If you see something like the following, the installation has been successful: <placeholder-1/>
ko: dovecot을 설정하고 난 후, 설정을 확인하기 위해 <application>dovecot</application> 대몬을 실행시킵니다: <screen><command>sudo /etc/init.d/dovecot start</command></screen> 만약 imap이나 pop3를 활성화 시켜 두었다면 <command>telnet localhost pop3</command> 혹은 <command>telnet localhost imap2</command> 명령을 사용하여 로그인을 시도해 볼 수도 있습니다. 만약 다음과 같은 내용이 보인다면, 설치가 성공적으로 이루어진 것입니다: <placeholder-1/>

source: Dovecot SSL Configuration
ko: Dovecot SSL 설정

source: To configure <application>dovecot</application> to use SSL, you can edit the file <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename> and amend following lines: <placeholder-1/> The <emphasis role="strong">cert</emphasis> and <emphasis role="strong">key</emphasis> files are created automatically by <application>dovecot</application> when you install it. Please note that these keys are not signed and will give "bad signature" errors when connecting from a client. To avoid this, you can use commercial certificates, or even better, you can use your own SSL certificates.
ko: SSL을 사용하도록 <application>dovecot</application>을 설정하기 위하여, <filename>/etc/dovecot/dovecot.conf</filename> 파일을 편집하기 위해 열고 다음 줄을 수정 합니다: <placeholder-1/> <emphasis role="strong">cert</emphasis> 와 <emphasis role="strong">key</emphasis> 파일은 설치될 때 <application>dovecot</application>에 의하여 자동적으로 만들어 집니다. 이 키는 사인되지 않았고 클라이언트에서 연결을 할 때 "bad signature" 에러를 주게 되는 것을 주의 하십시오. 이 것을 피하려면, 상업용 인증서를 사용할 수 있고, 또는 보다 낫게, 여러분 스스로의 SSL 인증서를 사용할 수 있습니다.

source: Firewall Configuration for an Email Server
ko: 이메일 서버를 위한 방화벽 설정

source: To access your mail server from another computer, you must configure your firewall to allow connections to the server on the necessary ports. <placeholder-1/>
ko: 다른 컴퓨터에서 메일 서버를 접근하려면, 필요한 포트로 서버로의 접속을 허용하도록 방화벽을 반드시 설정해야만 합니다. <placeholder-1/>

source: Mailman is an open source program for managing electronic mail discussions and e-newsletter lists. Many open source mailing lists (including all the <ulink url="http://lists.ubuntu.com">Ubuntu mailing lists</ulink>) use Mailman as their mailing list software. It is powerful and easy to install and maintain.
ko: Mailman은 전자 우편 회의와 전자 소식 목록을 관리하기 위한 오픈소스 프로그램 입니다. 많은 오픈소스 메일링 리스트는 (모든 <ulink url="http://lists.ubuntu.com">우분투 메일링 리스트</ulink>를 포함한) 메일링 리스트 소프트웨어로 Mailman을 사용 합니다. 이것은 강력하고 설치와 유지보수가 쉽습니다.

source: Mailman provides a web interface for the administrators and users. So, it requires apache with mod_perl support. Mailman uses an external mail server to send and receive emails. It works perfectly with the following mail servers:
ko: Mailman은 관리자와 사용자를 위한 웹 인터페이스를 제공 합니다. 그러므로, 그것은 mod_perl 지원을 하는 아파치를 필요로 합니다. Mailman은 이메일을 보내고 받기 위한 외부 메일 서버를 사용 합니다. 다음의 메일 서버와 완벽하게 동작 합니다:

source: We will see how to install mailman, the apache web server and the Exim mail server. If you wish to install mailman with a different mail server, please refer to the references section.
ko: 우리는 어떻게 mailman, 아파치 웹 서버와 Exim 메일 서버를 설치하는지를 봅니다. 만약 여러분이 mailman을 다른 메일 서버와 함께 설치하기를 원한다면, 참조 영역을 참고 하십시오.

source: Apache2
ko: 아파치2

source: To install apache2 you refer to <xref linkend="http-installation"/>.
ko: 아파치2를 설치하는 것은 <xref linkend="http-installation"/> 을 참조 하십시오.

source: To install Exim4 you run the following commands at a terminal prompt: <screen> <command>sudo apt-get install exim4</command> <command>sudo apt-get install exim4-base</command> <command>sudo apt-get install exim4-config</command> </screen> Once exim4 is installed, the configuration files are stored in the <filename>/etc/exim4</filename> directory. In Ubuntu, by default, the exim4 configuration files are split across different files. You can change this behavior by changing the following variable in the <filename>/etc/exim4/update-exim4.conf</filename> file: <placeholder-1/>
ko: Exim4를 설치하려면 터미널에서 다음을 입력하세요: <screen> <command>sudo apt-get install exim4</command> <command>sudo apt-get install exim4-base</command> <command>sudo apt-get install exim4-config</command> </screen> exim4가 설치되고 나면, 설정 파일이 <filename>/etc/exim4</filename> 디렉토리에 저장됩니다. 우분투에서는 기본적으로 exim4 설정 파일이 여러 개로 나누어져 있습니다. 이 기능을 변경하려면 <filename>/etc/exim4/update-exim4.conf</filename> 파일에 있는 다음 변수를 수정하세요: <placeholder-1/>

source: To install <application>Mailman</application>, run following command at a terminal prompt: <screen> <command>sudo apt-get install mailman</command> </screen> It copies the installation files in <application>/var/lib/mailman</application> directory. It installs the CGI scripts in <application>/usr/lib/cgi-bin/mailman</application> directory. It creates <emphasis>list</emphasis> linux user. It creates the <emphasis>list</emphasis> linux group. The mailman process will be owned by this user.
ko: <application>Mailman</application> 을 설치하기 위하여, 터미널 프롬프트에서 다음 명령을 실행 합니다: <screen> <command>sudo apt-get install mailman</command> </screen> 이것은 설치 파일을 <application>/var/lib/mailman</application> 디렉토리 내로 복사하고, <application>/usr/lib/cgi-bin/mailman</application> 디렉토리 내에 CGI 스크립트를 설치 합니다. <emphasis>list</emphasis> 리눅스 사용자를 만들고, <emphasis>list</emphasis> 리눅스 그룹도 만듭니다. mailman 프로세스는 이 사용자에 의하여 소유 됩니다.

source: This section assumes you have successfully installed <application>mailman</application>, <application>apache2</application>, and <application>exim4</application>. Now you just need to configure them.
ko: 이 영역에서는 여러분이 <application>mailman</application>, <application>apache2</application>, 그리고 <application>exim4</application>를 성공적으로 설치하였다고 가정 합니다. 이제 여러분은 단지 그것들을 설정할 필요가 있습니다.

source: Once apache2 is installed, you can add the following lines in the <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> file: <placeholder-1/> Mailman uses apache2 to render its CGI scripts. The mailman CGI scripts are installed in the <application>/usr/lib/cgi-bin/mailman</application> directory. So, the mailman url will be http://hostname/cgi-bin/mailman/. You can make changes to the <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> file if you wish to change this behavior.
ko: 아파치2가 설치되면, <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> 파일에 다음의 줄들을 추가할 수 있습니다: <placeholder-1/> Mailman은 CGI 스크립트를 사용하기 위하여 아파치2를 이용 합니다. 메일맨 스크립트는 <application>/usr/lib/cgi-bin/mailman</application> 디렉토리에 설치 됩니다. 그러므로 그 메일맨 url은 http://hostname/cgi-bin/mailman/ 이 됩니다. 만약 변경하기를 원한다면, <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> 파일에서 바꿀 수 있습니다.

source: Once Exim4 is installed, you can start the Exim server using the following command from a terminal prompt: <screen> <command>sudo apt-get /etc/init.d/exim4 start</command> </screen> In order to make mailman work with exim4, you need to configure exim4. As mentioned earlier, by default, exim4 uses multiple configuration files of different types. For details, please refer to the <ulink url="http://www.exim.org">Exim</ulink> website. To run mailman, we should add new a configuration file to the following configuration types: <placeholder-1/> Exim creates a master configuration file by sorting all these mini configuration files. So, the order of these configuration files is very important.
ko: Exim4를 설치한 후, 터미널 프롬프트에서 다음 명령을 사용하여 Exim 서버를 시작할 수 있습니다: <screen> <command>sudo apt-get /etc/init.d/exim4 start</command> </screen> exim4와 함께 mailman이 동작하게 만들려면, exim4를 설정하는 것이 필요 합니다. 앞에 언급된 것과 같이, 기본 설정으로, exim4는 다른 종류의 복수 설정 파일들을 사용 합니다. 자세한 것은 <ulink url="http://www.exim.org">Exim</ulink> 웹 사이트를 참조 하십시오. mailman을 실행하기 위하여, 다음 설정 종류에 대한 새로운 설정 파일을 추가하여야 합니다: <placeholder-1/> Exim은 모든 이 작은 설정 파일들을 정렬하여 주 설정 파일을 만듭니다. 그러므로, 이 설정 파일의 순서는 매우 중요 합니다.

source: All the configuration files belonging to the main type are stored in the <filename>/etc/exim4/conf.d/main/</filename> directory. You can add the following content to a new file, named <filename>04_exim4-config_mailman</filename>: <placeholder-1/>
ko: Main 종류에 속하는 모든 설정 파일들은 <filename>/etc/exim4/conf.d/main/</filename> 디렉토리 내에 저장 됩니다. <filename>04_exim4-config_mailman</filename> 이란 이름의 새 파일에 다음의 내용을 추가할 수 있습니다: <placeholder-1/>

source: All the configuration files belonging to transport type are stored in the <filename>/etc/exim4/conf.d/transport/</filename> directory. You can add the following content to a new file named <filename> 40_exim4-config_mailman</filename>: <placeholder-1/>
ko: Transport 종류에 속하는 모든 설정 파일들은 <filename>/etc/exim4/conf.d/transport/</filename> 디렉토리 내에 저장 됩니다. <filename> 40_exim4-config_mailman</filename> 이란 이름의 새 파일에 다음의 내용을 추가할 수 있습니다: <placeholder-1/>

source: All the configuration files belonging to router type are stored in the <filename>/etc/exim4/conf.d/router/</filename> directory. You can add the following content in to a new file named <filename>101_exim4-config_mailman</filename>: <placeholder-1/>
ko: Router 종류에 속하는 모든 설정 파일들은 <filename>/etc/exim4/conf.d/router/</filename> 디렉토리 내에 저장 됩니다. <filename>101_exim4-config_mailman</filename> 이란 이름의 새 파일에 다음의 내용을 추가할 수 있습니다: <placeholder-1/>

source: The order of main and transport configuration files can be in any order. But, the order of router configuration files must be the same. This particular file must appear before the <application>200_exim4-config_primary</application> file. These two configuration files contain same type of information. The first file takes the precedence. For more details, please refer to the references section.
ko: Main과 Transport 설정 파일들의 순서는 어느 순서가 되도 무방 합니다. 그러나, Router 설정 파일의 순서는 반드시 똑같아야 합니다. 이 특정 파일은 <application>200_exim4-config_primary</application> 파일 이전에 반드시 나타나야 합니다. 이 두 설정 파일은 같은 종류의 정보를 가지고 있습니다. 첫 번째 파일이 우선권을 가집니다. 더 자세한 것은, 참조 영역을 참고 하십시오.

source: Once mailman is installed, you can run it using the following command: <screen> <command>sudo /etc/init.d/mailman start</command> </screen> Once mailman is installed, you should create the default mailing list. Run the following command to create the mailing list: <screen> <command>sudo /usr/sbin/newlist mailman</command> </screen><placeholder-1/> We have configured exim to recognize all emails from mailman. So, it is not mandatory to make any new entries in <filename>/etc/aliases</filename>. If you have made any changes to the configuration files, please ensure that you restart those services before continuing to next section.
ko: mailman을 설치한 후, 다음 명령을 사용하여 그것을 실행할 수 있습니다: <screen> <command>sudo /etc/init.d/mailman start</command> </screen> mailman을 설치한 후, 기본 설정 메일링 리스트를 만들어야 합니다. 메일링 리스트를 만들기 위하여 다음 명령을 실행 합니다: <screen> <command>sudo /usr/sbin/newlist mailman</command> </screen><placeholder-1/> 우리는 exim이 mailman에서 오는 모든 이메일을 인식하도록 설정 하였습니다. 그러므로, <filename>/etc/aliases</filename> 파일 내에 어떠한 새로운 항목을 만드는 것은 필수적이지 않습니다. 만약 여러분이 그 설정 파일에 어떠한 변경을 하였다면, 다음 영역을 계속하기 전에 그 서비스들을 재 시작하는 것을 확신 하십시오.

source: Administration
ko: 관리

source: We assume you have a default installation. The mailman cgi scripts are still in the <application>/usr/lib/cgi-bin/mailman/</application> directory. Mailman provides a web based administration facility. To access this page, point your browser to the following url:
ko: 우리는 여러분이 기본 설치된 상태에 있다고 가정하겠습니다. mailman cgi 스크립트는 여전히 <application>/usr/lib/cgi-bin/mailman/</application> 디렉토리에 존재합니다. mailman은 웹 기반의 관리 기능을 제공합니다. 이 페이지에 접근하기 위해서는 웹 브라우저에서 다음 url을 입력합니다:

source: The default mailing list, <emphasis>mailman</emphasis>, will appear in this screen. If you click the mailing list name, it will ask for your authentication password. If you enter the correct password, you will be able to change administrative settings of this mailing list. You can create a new mailing list using the command line utility (<command>/usr/sbin/newlist</command>). Alternatively, you can create a new mailing list using the web interface.
ko: 기본 메일링 리스트인 <emphasis>mailman</emphasis>이 화면에 나타날 것입니다. 메일링 리스트의 이름을 클릭하면 여러분의 인증을 위해 암호를 물어볼 것입니다. 올바른 암호를 입력하면 이 메일링 리스트의 관리를 위한 설정을 변경할 수 있습니다. 새로운 메일링 리스트를 생성하기 위해서는 명령행 유틸리티를 이용할 수 있습니다(<command>/usr/sbin/newlist</command>). 아니면 웹 인터페이스를 통해서도 새로운 메일링 리스트를 생성할 수 있습니다.

source: Users
ko: 사용자
